Домашнее задание к занятию «Базовые объекты K8S»
Цель задания
В тестовой среде для работы с Kubernetes, установленной в предыдущем ДЗ, необходимо развернуть Pod с приложением и подключиться к нему со своего локального компьютера.

Чеклист готовности к домашнему заданию
Установленное k8s-решение (например, MicroK8S).
Установленный локальный kubectl.
Редактор YAML-файлов с подключенным Git-репозиторием.
Инструменты и дополнительные материалы, которые пригодятся для выполнения задания
Описание Pod и примеры манифестов.
Описание Service.
Задание 1. Создать Pod с именем hello-world
Создать манифест (yaml-конфигурацию) Pod.
Использовать image - gcr.io/kubernetes-e2e-test-images/echoserver:2.2.
Подключиться локально к Pod с помощью kubectl port-forward и вывести значение (curl или в браузере).
Задание 2. Создать Service и подключить его к Pod
Создать Pod с именем netology-web.
Использовать image — gcr.io/kubernetes-e2e-test-images/echoserver:2.2.
Создать Service с именем netology-svc и подключить к netology-web.
Подключиться локально к Service с помощью kubectl port-forward и вывести значение (curl или в браузере).
Правила приёма работы
Домашняя работа оформляется в своем Git-репозитории в файле README.md. Выполненное домашнее задание пришлите ссылкой на .md-файл в вашем репозитории.
Файл README.md должен содержать скриншоты вывода команд kubectl get pods, а также скриншот результата подключения.
Репозиторий должен содержать файлы манифестов и ссылки на них в файле README.md.
Критерии оценки
Зачёт — выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, приложены соответствующие скриншоты и файлы проекта, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики.

На доработку — задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.
